Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: audio/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: No tracks were removed from the queue.
zh_cn: 未从队列中删除任何曲目。
zh_tw: 未從佇列中刪除任何曲目。

source: I have removed a single entry of {track_name} from the queue.
zh_cn: 我删除了单个条目 {track_name} 从队列中。
zh_tw: 我刪除了單個條目 {track_name} 從佇列中。

source: I have removed {number_of_entries} entries of {track_name} from the queue.
zh_cn: 我已删除 {number_of_entries} 的条目 {track_name} 从队列中。
zh_tw: 我已刪除 {number_of_entries} 的條目 {track_name} 從佇列中。

source: Search for a track then play the selected response.
zh_cn: 搜索曲目，然后播放所选响应。
zh_tw: 搜索曲目，然後播放所選回應。

source: You have not selected something to play.
zh_cn: 您尚未选择要播放的内容。
zh_tw: 您尚未選擇要播放的內容。

source: Searching {service_name}
zh_cn: 搜索 {service_name}
zh_tw: 搜索 {service_name}

source: No results found on {service_name}
zh_cn: 未找到结果 {service_name}
zh_tw: 未找到結果 {service_name}

source: I am not connected to a voice channel.
zh_cn: 我没有连接到语音通道。
zh_tw: 我沒有連接到語音通道。

source: Volume limit reached, player volume set to {volume_value}%
zh_cn: 已达到音量限制，播放器音量设置为 {volume_value}%
zh_tw: 已達到音量限制，播放器音量設置為 {volume_value}%

source: Minimum volume reached, player volume set to 0%
ja_jp: 最小音量に達し、プレーヤーの音量を0%に設定
zh_cn: 达到最小音量，播放器音量设置为0%
zh_tw: 達到最小音量，播放器音量設置為 0%

source: Player volume set to {volume_value}%
zh_cn: 播放器音量设置为 {volume_value}%
zh_tw: 播放機音量設置為 {volume_value}%

source: Notifies PyLav that a Player is having issues. If enough (50%+ of currently playing players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible.
ja_jp: プレイヤーに問題があることをPyLavに通知します。 十分な量(現在プレイ中のプレイヤーの50%+)が問題を報告した場合、PyLavは自動的に 可能な場合は、別のノードに切り替えるか、現在のノードを再起動します。

source: This server already voted recently, please try again in 10 minutes
ja_jp: このサーバーはすでに最近投票しました。10分後にもう一度やり直してください

source: Thank you for your report
ja_jp: ご報告ありがとうございます

source: Removes a vote for a Player being down. If enough (50%+ of currently playing players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible. This command is only useful if you previously voted for a node to be down and it is now back up.
ja_jp: プレイヤーがダウンしたことに対する投票を削除します。 十分な量(現在プレイ中のプレイヤーの50%+)が問題を報告した場合、PyLavは自動的に 可能な場合は、別のノードに切り替えるか、現在のノードを再起動します。 このコマンドは、以前にノードがダウンすることに投票し、現在はバックアップされている場合にのみ役立ちます。

source: There is no active votes for the current backend
ja_jp: 現在のバックエンドに対するアクティブな投票はありません

source: Removed your report
ja_jp: 報告を削除しました

source: Show the version of the Cog and its PyLav dependencies
ja_jp: 歯車とそのPyLav依存関係のバージョンを表示する

source: Library/Cog
ja_jp: ライブラリ/コグ

source: Global configuration options
ja_jp: グローバル構成オプション

source: Volume must be less than 1000
ja_jp: ボリュームは 1000 未満である必要があります

source: Volume must be greater than 0
ja_jp: ボリュームは 0 より大きくなければなりません

source: Max volume set to {volume}%
ja_jp: 最大音量をに設定 {volume}%

source: Set whether [botname] should deafen itself when playing
ja_jp: 設定するかどうか [botname] 遊ぶときに耳が聞こえないはずです

source: Deafen set to {deafen}
ja_jp: 聴覚障害者は {deafen}

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Set whether the a server is allowed to enabled auto shuffle
ja_jp: サーバーで自動シャッフルを有効にすることを許可するかどうかを設定します

source: Auto-Shuffle set to {shuffle}
ja_jp: 自動シャッフルをに設定 {shuffle}

source: Set whether [botname] should allow users to shuffle the queue
ja_jp: 設定するかどうか [botname] ユーザーがキューをシャッフルできるようにする必要があります

source: Shuffle set to {shuffle}
ja_jp: シャッフルを {shuffle}

source: Set whether [botname] should automatically play songs when the queue is empty
ja_jp: 設定するかどうか [botname] キューが空のときに自動的に曲を再生する必要があります

source: Auto-Play set to {auto}
ja_jp: 自動再生を に設定 {auto}

source: Set whether [botname] should disconnect from the voice channel
ja_jp: 設定するかどうか [botname] 音声チャネルから切断する必要があります

source: Set whether [botname] should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether [botname] should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How longer after the queue is empty should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
ja_jp: 設定するかどうか [botname] キューが空のときに音声チャネルから切断する必要があります。 引数： - `<toggle>': かどうか [botname] キューが空のときに音声チャネルから切断する必要があります。 - `<duration>': キューが空になってからプレイヤーを切断するまでの時間。デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、週を受け入れます (単位が指定されていない場合、期間は秒単位で指定されていると見なされます)

source: and players will be disconnected after {duration}
ja_jp: その後、プレイヤーは切断されます {duration}

source: Disconnect from voice channel when queue is empty set to {empty}{extras}
ja_jp: キューが空のときに音声チャネルから切断する に設定 {empty}{extras}

source: Set whether [botname] should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether [botname] should disconnect from the voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
ja_jp: 設定するかどうか [botname] 単独で音声チャネルから切断する必要があります。 引数： - `<toggle>': かどうか [botname] 音声チャネルが単独であることを検出したときに、音声チャネルから切断する必要があります。 - `<duration>':検出してからプレーヤーを切断する時間。デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、週を受け入れます (単位が指定されていない場合、期間は秒単位で指定されていると見なされます)

source: Disconnect from voice channel when alone set to {empty}{extras}
ja_jp: 単独で音声チャネルから切断する {empty}{extras}

source: Server configuration options
ja_jp: サーバー構成オプション

source: Add, remove or show the DJ roles and users for the server
ja_jp: サーバーのDJロールとユーザーを追加、削除、または表示する

source: Add DJ roles or users to this server
ja_jp: このサーバーにDJの役割またはユーザーを追加する

source: Added {role} to the DJ roles
ja_jp: 追加 {role} DJの役割に

source: Added {user} to the DJ users
ja_jp: 追加 {user} DJユーザーの皆様へ

source: Added {roles} to the DJ roles and {users} to the DJ users
ja_jp: 追加 {roles} DJの役割と {users} DJユーザーの皆様へ

source: Added {roles} to the DJ roles
ja_jp: 追加 {roles} DJの役割に

source: Added {users} to the DJ users
ja_jp: 追加 {users} DJユーザーの皆様へ

source: Remove DJ roles or users in this the server
ja_jp: このサーバーのDJロールまたはユーザーを削除します

source: Removed {roles} from the DJ roles and {users} from the DJ users, as well as {ints} from both
ja_jp: 削除 {roles} DJの役割から、そして {users} DJユーザーからだけでなく、 {ints} 両方から

source: Removed {roles} from the DJ roles and {users} from the DJ users
ja_jp: 削除 {roles} DJの役割から、そして {users} DJユーザーから

source: Removed {roles} from the DJ roles
ja_jp: 削除 {roles} DJの役割から

source: Removed {users} from the DJ users
ja_jp: 削除 {users} DJユーザーから

source: Removed {ints} from the DJ roles and users
ja_jp: 削除 {ints} DJの役割とユーザーから

source: Removed `{id}` from the DJ roles and users
ja_jp: 削除 '{id}' DJ の役割とユーザーから

source: Removed {role} from the DJ roles
ja_jp: 削除 {role} DJの役割から

source: Removed {user} from the DJ users
ja_jp: 削除 {user} DJユーザーから

source: List the DJ roles and users for the server
ja_jp: サーバーのDJロールとユーザーを一覧表示する

source: There are no DJ roles or users set in {server}
ja_jp: DJの役割やユーザーが設定されていません {server}

source: DJ Roles
ja_jp: DJの役割

source: DJ Users
ja_jp: DJユーザー

source: Clear the DJ roles and users for the server
ja_jp: サーバーのDJロールとユーザーをクリアする

source: Cleared the DJ roles and users for {server}
ja_jp: DJの役割とユーザーをクリアしました {server}

source: Set the maximum volume a user can set
ja_jp: ユーザーが設定できる最大音量を設定する

source: Volume must be between 0 and {volume}%
ja_jp: ボリュームは 0 から {volume}%

source: My owner told me to always deafen myself
ja_jp: 私の所有者は私にいつも耳が聞こえないように言いました

source: Set whether [botname] should shuffle the queue after every new song added
ja_jp: 設定するかどうか [botname] 新しい曲が追加されるたびにキューをシャッフルする必要があります

source: Auto-Shuffle is globally disabled
ja_jp: 自動シャッフルはグローバルに無効になっています

source: Shuffle is globally disabled
ja_jp: シャッフルはグローバルに無効になっています

source: Set whether the bot should automatically play songs when the queue is empty
ja_jp: キューが空のときにボットが自動的に曲を再生するかどうかを設定します

source: Auto-Play is globally disabled
ja_jp: 自動再生はグローバルに無効になっています

source: Set whether the bot should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How longer after the queue is empty should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
ja_jp: キューが空のときにボットを音声チャネルから切断するかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>': キューが空のときにボットを音声チャネルから切断する必要があるかどうか。 - `<duration>': キューが空になってからプレイヤーを切断するまでの時間。デフォルトは 60 です。 お代わり。 秒、分、時間、日、週を受け入れます (単位が指定されていない場合、期間は 秒単位で指定)

source: Disconnect when the queue finished is globally enabled and players will be disconnected after {delta}
ja_jp: キューが終了したら切断するとグローバルに有効になり、プレイヤーは後に切断されます {delta}

source: Set whether the bot should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether the bot should disconnect from the voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected. Default is 60 seconds. Accepts seconds, minutes, hours, days, weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
ja_jp: ボットが単独で音声チャネルから切断する必要があるかどうかを設定します。 引数： - `<toggle>': ボットが音声チャネルであることを検出したときに、音声チャネルから切断する必要があるかどうか 一人。 - `<duration>':検出してからプレーヤーを切断する時間。デフォルトは 60 秒です。 秒、分、時間、日、週を受け入れます (単位が指定されていない場合、期間は 秒単位で指定)

source: Disconnect when alone is globally enabled and players will be disconnected after {delta}
ja_jp: 単独でグローバルに有効になっているときに切断し、プレーヤーは後に切断されます {delta}

source: Sets the Auto-Play playlist
ja_jp: 自動再生プレイリストを設定します

source: Auto-Play playlist set to {playlist}
ja_jp: 自動再生プレイリストを {playlist}

source: Set the channel locks
ja_jp: チャンネルロックを設定する

source: Set the channel lock for commands
ja_jp: コマンドのチャネルロックを設定する

source: I don't have permission to send message or send embed links or read messages in {channel}
ja_jp: メッセージを送信したり、埋め込みリンクを送信したり、メッセージを読んだりする権限がありません。 {channel}

source: I will only listen to commands in {channel}
ja_jp: 私はコマンドを聞くだけです {channel}

source: I will listen to commands in all channels I can see
ja_jp: 私は私が見ることができるすべてのチャンネルでコマンドを聞きます

source: Set the channel lock for voice channels
ja_jp: 音声チャネルのチャネル ロックを設定する

source: I don't have permission to connect or speak in {channel}
ja_jp: 接続または発言する権限がありません {channel}

source: I will only be allowed to join {channel}
ja_jp: 参加のみが許可されます {channel}

source: I'm free to join any VC
ja_jp: 私はどのVCにも自由に参加できます

source: I can't play songs in DMs
ja_jp: DM で曲を再生できない

source: You need to be a DJ to play tracks
ja_jp: トラックを再生するにはDJである必要があります

source: This command is not available in this channel. Please use {channel}
ja_jp: このコマンドは、このチャネルでは使用できません。ご利用ください {channel}

source: I couldn't find any valid matches in the message
ja_jp: メッセージに有効な一致が見つかりませんでした

source: I found multiple valid matches in the message
ja_jp: メッセージに複数の有効な一致が見つかりました

source: I found a single valid match in the message
ja_jp: メッセージに有効な一致が 1 つ見つかりました

source: I couldn't find any supported activity {user} is taking part in
ja_jp: サポートされているアクティビティが見つかりませんでした {user} に参加しています

source: Couldn't map {user}'s Apple Music track to a valid query
ja_jp: マップできませんでした {user}のアップルミュージックトラックを有効なクエリに

source: Couldn't find any tracks matching {query}
ja_jp: 一致するトラックが見つかりませんでした {query}

source: Couldn't figure out what {user} is listening to
ja_jp: 何がわからなかった {user} を聞いている

source: You need to provide a query to play
ja_jp: 再生するにはクエリを提供する必要があります

source: {track_count} tracks enqueued
ja_jp: {track_count} エンキューされたトラック

source: {track} enqueued
ja_jp: {track} エンキュー

source: No tracks were found for your query
ja_jp: クエリのトラックが見つかりませんでした

source: You need to be in a voice channel if you don't specify which channel I need to connect to
ja_jp: 接続する必要があるチャネルを指定しない場合は、音声チャネルにいる必要があります

source: I don't have permission to connect to that channel
ja_jp: そのチャネルに接続する権限がありません

source: I don't have permission to speak in {channel}
ja_jp: 発言する許可がありません {channel}

source: I don't have permission to connect to {channel}
ja_jp: 接続する権限がありません {channel}

source: You don't have permission to connect to {channel}
ja_jp: 接続する権限がありません {channel}

source: I'm forced to only join {channel}
ja_jp: 参加のみを余儀なくされています {channel}

source: Connected to {channel}
ja_jp: 接続先 {channel}

source: No player detected
ja_jp: プレイヤーが検出されませんでした

source: Player is not currently playing anything
ja_jp: プレーヤーは現在何もプレイしていません

source: Skipped - {track}
ja_jp: スキップ- {track}

source: Player stopped
ja_jp: プレイヤーが停止しました

source: Disconnected from {channel}
ja_jp: 切断元 {channel}

source: There is nothing in the queue
ja_jp: キューには何もありません

source: You are not allowed to shuffle the queue
ja_jp: キューをシャッフルすることはできません

source: {queue_size} tracks shuffled
ja_jp: {queue_size} シャッフルされたトラック

source: Repeating the queue
ja_jp: キューの繰り返し

source: Repeating disabled
ja_jp: 繰り返し無効

source: Repeating {track}
ja_jp: 繰り返し {track}

source: current track
ja_jp: 現在のトラック

source: Player already paused, did you mean to run `/resume`
ja_jp: プレイヤーはすでに一時停止しています。「/ resume」を実行するつもりでしたか

source: Player already paused, did you mean to run `{prefix}{command}`
ja_jp: プレイヤーはすでに一時停止しています、あなたは走るつもりでしたか '{prefix}{command}`

source: Player paused
ja_jp: プレイヤーが一時停止しました

source: Player already resumed, did you mean to run `/pause`
ja_jp: プレイヤーはすでに再開されていますが、「/ pause」を実行するつもりでしたか

source: Player already resumed, did you mean to run `{prefix}{command}`
ja_jp: プレイヤーはすでに再開しました、あなたは走るつもりでしたか '{prefix}{command}`

source: Player resumed
ja_jp: プレイヤーが再開されました

source: Volume cannot be higher than {max_volume}
ja_jp: ボリュームをそれより大きくすることはできません {max_volume}

source: Player volume set to {volume}%
ja_jp: プレーヤーの音量をに設定 {volume}%

source: Nothing playing
ja_jp: 何も再生されていません

source: Can't seek on a stream
ja_jp: ストリームをシークできない

source: Cannot seek when the player is paused
ja_jp: プレイヤーが一時停止しているときにシークできません

source: Moved {seconds}s to 00:00:00
ja_jp: 移動 {seconds}s から 00:00:00

source: Moved {seconds}s to {time}
ja_jp: 移動 {seconds}sから {time}

source: Moved to {time}
ja_jp: 移動先 {time}

source: No previous in player history
ja_jp: プレイヤー履歴に前歴なし

source: Playing previous track: {track}
ja_jp: 前のトラックを再生する: {track}

source: Plays the specified track in the queue
ja_jp: キュー内の指定されたトラックを再生します。

source: Queue is empty
ja_jp: キューが空です

source: Track index must be between 1 and {size}
ja_jp: トラックインデックスは1から {size}

source: There is no track in position {position}
ja_jp: 所定の位置にトラックがありません {position}

source: {track} will play after {current} finishes ({eta})
ja_jp: {track} 後に再生されます {current} 終了 ({eta})

source: {track} will start now {current} has been skipped
ja_jp: {track} 今すぐ開始します {current} はスキップされました

source: Enqueue a track at the top of the queue
ja_jp: キューの先頭にあるトラックをキューに入れる

source: {track} not found in queue
ja_jp: {track} キューに見つかりません

source: Removed {times} {entry_plural} of {track} from the queue
ja_jp: 削除 {times} {entry_plural} の {track} キューから

source: entry
ja_jp: エントリ

source: entries
ja_jp: エントリ

source: Search for a track then play the selected response
ja_jp: トラックを検索し、選択した応答を再生する

source: You haven't selected something to play
ja_jp: プレイするものを選択していません

source: Searching {service}
ja_jp: 探訪 {service}

source: No results found on {service}
ja_jp: 結果が見つかりません {service}

source: Not connected to a voice channel
ja_jp: 音声チャネルに接続されていない

source: Volume limit reached, player volume set to {volume}%
ja_jp: 音量制限に達し、プレーヤーの音量をに設定 {volume}%
